##HALLAZGOS

    ## E2E
    1. Configuración del ambiente.
    La integración de cucumber con selenium y Javascript requirió una configuración cuidadosa para asegurar la compatibilidad y 
    reconocimiento de los escenarios en Gherkin con sus definition correspondientes.
    La ubicación de los escenarios (archivos feature) y los definition es importante para el funcionamiento de los mismos.

    2. Se determinó emplear en mayor medida localizadores By.css ya que el SUT (sistema bajo prueba) provee el elemento "data-test",
    es buena práctica emplear estos elementos siempre que el sistema lo permita.
    Se empleó un módulo adicional para el manejo del driver y de esta manera evitar la implementación del patron "Singleton" ya que 
    este no se considera una buena práctica.

    #API
    1. Configuración del ambiente.
    La integración de cucumber con Javascript y axios requirió una configuración cuidadosa para asegurar la compatibilidad y 
    reconocimiento de los escenarios en Gherkin con sus definition correspondientes.
    La ubicación de los escenarios (archivos feature) y los definition es importante para el funcionamiento de los mismos.

    2. Se determinó separar en clases específicas la lógica de consumo de cada endpoint para darle mayor legibilidad al código
    y mayor escalabilidad al framework.

    3. Se encontró que para la petición de registro se debía realizar una validación adicional ya que todas las peticiones responden
    siempre con un código 200 y mensaje "OK"


##CONCLUSIONES

    ##E2E
    1. La estructura del proyecto se creo basado en un patrón mixto entre screenplay y POM, donde permite separar los localizadores por pantallas,
    pero mantiene la sencillez del Object Model.

    2. La gestión de datos se implemento en un archivo JSON para dar mayor claridad en los escenarios y evitar llenar de datos el código.
    De esta manera el framework permite ser escalable y mantenerse legible, si la data crece mucho a futuro se puede implementar un datadriven
    manejado desde excel.

    3. Se implemento una validación final (Mensaje del header) de esta manera se realizan las asersiones de forma correcta y a futuro permitirá
    realizar diferentes tipos de asersiones sy/o validaciones según se requiera.

    ##API
    1. La validación "validateNoData" es efectiva para validar que el registro exitoso retorne sin información de error en el response recibido.

    2. La gestión de datos se implemento en un archivo JSON para dar mayor claridad en los escenarios y evitar llenar de datos el código.
    De esta manera el framework permite ser escalable y mantenerse legible, si la data crece mucho a futuro se puede implementar un datadriven
    manejado desde excel.